Tworzymy aplikację do zakupu biletów na różne wydarzenia. Istnieje kilka rodzajów biletów: • online –oznacza bilet wysyłany • standard –bilety • gift–bilet prezentowy, który jest pakowany w ozdobne opakowanie i może zawierać np. autograf autora Każdy bilet przechowuje kilka informacji takich jak: • Nazwa wydarzenia, na które ten bilet jest przeznaczony • Miejsce, w którym się odbywa (może być reprezentowane jako String, lub w bardziej ambitnej wersji jako pole np. typu Address) • Typ biletu • Cena podstawowa • Zniżka wyrażona jako wartość z przedziału 0-1 Stwórz klasę, a w niej metodę, która na podstawie obiektu reprezentującego bilet obliczy ostateczną cenę biletu. Cena różni się w zależności od typu biletu: • Online –cena jest równa wyjściowej cenie biletu z uwzględnieniem ewentualnej zniżki • Standard –cena jest taka jak biletu Online + dodatkowe 5zł za obsługę logistyki (druk, wysyłka) • Gift–cena jest taka jak biletu standard, powiększona o dodatkowe 5% ceny podstawowej (cena wyjściowa z uwzględnieniem zniżki) Stwórz kilka obiektów reprezentujących różne typy biletów i przetestuj działanie metody obliczającej ostateczną cenę. Wyświetl w konsoli pełne informacje o bilecie, plus dodatkowo informację o cenie ostatecznej. Typ biletu powinien wyświetlać się jako "bilet internetowy", "bilet standardowy" lub "bilet prezentowy".